# SfM_SD1

このページは、

立命館大学総合心理学部の高橋康介ゼミ3回生のチャンギジュンによって作成および修正されました。

本研究に興味を持っていただき、ありがとうございます。

本研究は、立命館大学総合心理学部のチャンギジュンが実施する卒業研究です。

本研究に関するお問い合わせ先はcp0175ii@ed.ritsumei.ac.jpまでメールにてお願いします。


　　　　　　　　　　この実験に関するご説明
      
実験に興味を持っていただきありがとうございます。

今回、錯視や錯覚を研究する知覚心理学という分野の実験を実施しています。

実験は全体で80試行を行います。

各試行では、画面中央に複数の小さな四角形がランダムに配置され、2秒間、左右方向に動きます。

画面を見て、円筒が回転しているように見えた場合は、見えた回転方向をボタンで選択します。

時計回りに見えた場合は「時計回り」、反時計回りに見えた場合は「反時計回り」のボタンを押します。

回転方向が途中で変わったり、どちらの回転も見えたり、はっきりとわかりにくい場合は、

より強く感じた回転方向を回答します。
